[haut / gauche]
Tom MOULARD
tom@moulard.org
+33651487260
2 rue guébriant,
75020 Paris

[Droite]
[Noms de l'entreprise]

[Date](Paris le XX/XX/XXXX, )


[Madame/Monsieur]

Étudiant à l'Epita, je souhaite, durant cette année 2017 - 2018, mettre mes compétences en informatique au profit de votre entreprise tout en développant mes connaissances du milieu professionnel.
Après cette année, j’intégrerai le cycle ingénieur de mon école en septembre 2018.

Durant ma formation et mes stages, j'ai pu utiliser plusieurs langages de programmation, tels que le Python, le C, le C#, le sql, entre autre et plusieurs langages descriptifs tels que le HTML, le Latex et le CSS.

[Laïus sur l'entreprise visée] (Votre entreprise, connue internationalement, ....)

Je suis très motivé par [qualité de l'entreprise].

Je suis disponible pour toute question complémentaire, et je vous remercie de l'attention que vous porterez à ma candidature.

Je vous prie d'agréer, [Madame/Monsieur] l'expression de mes respectueuses salutation.

Tom MOULARD
[Signature]